Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lahat, mangyaring umupo sa inyong mga upuan.
Malapit nang dumating si Teacher Jiang.
Ren Nan, tingnan mo.
Parang pirma ng matanda?
Hindi naman.
Hui Ge, pwede mo bang pirmahan ang pangalan ng tatay ko?
Hindi rin ako nakagawa ng maayos sa pagsusulit na ito.
Hayaan mo akong mag-isa sandali.
Ito ay isang multiple-choice na tanong.
Huling pagkakataon.
Tang Song, anong ginagawa mo?
Bagong sapatos?
Kumusta naman itong mga Air Force One?
Mayroon akong isang pares ng Jordan 5s, masyadong malaki ang binili.
Ibebenta ko sila sa iyo sa kalahating presyo.
Oo naman.
Ang mga tuntunin ng paaralan ay nagsasabing bawal magbenta sa campus.
At ikaw, Tang Song.
Pulis ang tatay mo.
Bakit ka nagnenegosyo dito?
Kaya ano?
Hindi ako magiging pulis paglaki ko.
Eksakto.
Maghintay hanggang dumating si Teacher Jiang at makipag-usap sa iyo.
Sino ang sinusubukan mong takutin? Ito ay klase ng PE.
Nandito talaga siya.
gumising ka na.
nananaginip ako.
Ang namatay ay kaklase namin sa high school.
Yung hindi mo nakakalimutan.
Ni hindi kita mapapanaginipan.
Yu Xingchen.
Kung gusto mong tumayo,
saka tumayo.
ngayon,
may sakit ang PE teacher.
Ako na lang ang magtuturo sa klase na ito.
Muling pumalit sa PE.
anong ginagawa mo
Ang mga resulta ng Unang Mock Exam ay lumabas na.
Ang aming klase, sa lahat ng labintatlong klase,
may pinakamasamang marka.
Ikaw ang pinakamasamang senior class na itinuro ko.
Na-miss ko talagang marinig iyon.
Ilabas mo ang iyong mga test paper.
Tanong dalawa.
Ito ay isang freebie.
Hindi mo gusto ang libreng puntos.
anong ginagawa mo
Parang totoo ang panaginip na ito.
Naghahanap ka ba ng gulo?
Zhang Jie.
Ipinaliwanag mo ito ng mabuti sa ibaba.
Bakit hindi lumapit at magpaliwanag?
Guro Jiang.
Sinundot muna ako ni Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Palaging nagbibiruan.
Ilang puntos ang nakuha mo?
Nanunuod lang sa mga babae.
Halika, sundutin mo ako at tingnan kung ano ang mangyayari.
Tahimik.
Yu Xingchen.
Pag-uulat.
Sorry, may nahawakan ako.
Sinabi ko bang bumalik ka sa upuan mo?
Sige, ibigay mo ang iyong takdang-aralin.
Pagkatapos ay bumalik ka sa iyong upuan.
Paumanhin.
hindi ko ginawa.
Hindi rin ginawa ni Su Ruo.
Bakit hindi?
Napahawak ako sa isang bagay.
Ano ito?
Sinasayang mo ang mahalagang taon ng senior ng lahat.
Minsan nagkakasakit ang mga tao.
Dapat may dahilan din siya.
Bakit hindi na lang simulan ang aralin?
Nag-aaksaya ka ng oras sa pag-drag nito.
Yu Xingchen.
Wala kang kontrol.
Pupunta ako sa bahay mo at kakausapin ang mga magulang mo ngayon.
Huwag gumawa ng anumang kwento.
Tulad ng pagsasabing wala sila sa negosyo.
Hindi ako gagawa ng kahit ano.
Natanggal sa trabaho ang nanay ko, buong araw siyang nasa bahay.
Ngunit hindi iyon totoo para sa iyo, Guro Jiang.
Sabi mo nag leave yung PE teacher.
Ilang beses na ba ito ngayon?
Paano ito magiging totoo?
Laging naka-leave.
Oo.
Tahimik.
Yu Xingchen, mabuti.
Sa pagkakataong ito, ang guro
hindi makikipaglaro sa iyo.
Gawin natin ang isang bagay na totoo.
Isang ulat ng pagpuna sa sarili, isang libong salita.
Isulat ito ngayon din.
Huwag kang uuwi hangga't hindi pa tapos.
Su Ruo, tapusin mo ang iyong takdang-aralin.
Ang silhouette niya ang pinakakilala ko.
Tatlong taon ko nang pinanood ang silhouette na ito.
Minsan, kahit tapos na ang paaralan,
Kusa pa rin akong naiwan.
Hintayin mo siya at sabay na umuwi.
Katulad ngayon, pinagmamasdan siya mula sa likuran.
Pero wala na siya.
Kahit na ang pamilyar na silhouette na ito
lalabas lang sa panaginip ko.
May nasa isip mo ba?
may kailangan ka ba?
gusto kong sabihin sayo,
Si Teacher Jiang ay talagang isang mabuting tao.
Gusto ka rin niya.
Hindi siya galit sayo sa klase ngayon.
Kaya okay lang kung hindi mo tapusin.
Mm.
Lumalabas, kahit sa panaginip,
hindi mo pa rin ako pinapansin.
I wonder, sa mundo mo,
nananaginip ka ba
Yu Xingchen, sabay na tayong umuwi.
Bilisan mo, alis na tayo.
Kakaiba ang kinikilos ni Su Ruo ngayon.
Hindi niya pinansin ang lahat.
Hindi naman siya ganito dati.
Bakit ako nananaginip pa?
Simula ng mamatay si Mama,
Limang taon ko siyang hindi pinangarap.
Bakit late ka bumalik?
saan ka nagpunta
Hindi ka man lang nagpalit ng sapatos.
naalala ko lang,
Hindi pa ako nakapagluto ng pagkain para kay Mama.
Maganda ba?
Ito ay medyo maganda.
Yu Xingchen.
Senior ka na ngayon.
Siguraduhing magtrabaho nang husto, okay?
Magiging maayos ako sa entrance exam sa kolehiyo.
Nag-aral ako ng Physics sa East City University.
Bakit physics?
I mean,
Siguradong papasok ako sa East City University.
Nanay.
Sa iyong edad, dapat kang kumuha ng regular na gastroscopies.
Bakit mo ako pinag-aalala ngayon?
Naghihintay na makapasok ka sa isang magandang kolehiyo.
Sa susunod na Pambansang Araw, ang aming pamilya ng tatlo
ay pupunta sa isang paglalakbay.
Ilang beses ko nang narinig na sinabi mo yan .
Laging "next year,"
paulit-ulit.
Itigil ang pagsasabi ng "next year."
Kumusta naman ngayong taon?
Tapos na ang National Day ngayong taon .
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kahit hindi pa tapos,
hindi mo pa rin ako kukunin.
Ano ang sinabi mo?
Tapos na ang National Day ngayong taon .
Dalawang araw na ang nakakalipas
simula ng matapos ito.
Hindi ba ngayon ang pangalawang araw mo
sa paaralan?
Nakakaawa talaga si Su Ruo.
Naalala ko ang mga magulang niya
...
Namatay sila
sa senior year namin.
Ito ay isang aksidente sa sasakyan,
hindi ba?
Sa palagay ko nangyari ito
sa paligid ng National Day.
Itinago niya ito sa lahat,
hindi sinabi sa isang kaluluwa.
Sa oras na nalaman natin,
ilang buwan
na rin ang lumipas.
Si Su Ruo ay bihirang
magpahinga.
Ngunit sa Pambansang Araw na iyon,
nagpahinga siya ng ilang araw.
May kung anong
humawak sa kanya.
Naaksidente pala ang mga magulang ni Su Ruo .
Kahapon lang nangyari
.
Siguradong walang magawa si Su Ruo
ngayon.
Itong labing pitong taong gulang na batang babae
harapin ang lahat ng ito
nang may katigasan ng ulo.
Wala siyang sinasabi
kapag tinanong siya ni Teacher Jiang.
Yu Xingchen.
Saan ka pupunta
sa halip na gumawa ng takdang-aralin sa gabi?
Bakit
palaging ninanakaw ni Teacher Jiang ang palabas sa aking panaginip?
Darn it, titigil ka pa ba?
Teacher Jiang, may gagawin ako.
Pupunta ako sa bahay mo
para makipagkita sa mga magulang mo.
Halika, dalhin mo ako
sa iyong bahay.
Guro Jiang.
Yu Xingchen, subukan mo akong itulak muli.
Tumigil ka na sa panggugulo
sa iyong guro.
Bakit
hindi natatapos ang panaginip na ito?
Ano ang binubulong-bulong mo?
Guro Jiang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Ang mga magulang ni Su Ruo
ay pumanaw na.
ano?
Namatay ang mga magulang ni Su Ruo
sa isang aksidente sa sasakyan.
Kaya kailangan ko
siyang iuwi ngayon.
Yu Xingchen.
Hindi ka pwedeng magbiro
sa mga bagay na ganito.
Kung ginagawa mo ito,
hintayin mo lang
kung paano kita haharapin.
Guro Jiang.
Pag-isipan ito.
Late na naman siya
sa klase ngayon.
Hindi niya natapos
ang test paper niya.
Ganito ba siya dati?
Uh...
Kailan ito nangyari?
Kahapon lang.
Paalam, Guro Jiang.
Tumigil ka dyan.
Umuulan.
Kunin mo ito.
salamat po.
Su Ruo.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
Hindi na kailangan.
Pwede bang
itigil mo na ang pagsunod sa akin?
Ihahatid muna kita pauwi.
Sabi ko hindi na kailangan.
Dahil sa sitwasyon mo ngayon,
dapat alagaan mo talaga sarili mo.
Mag-isa ka na ngayon.
Kung sipon ka,
sinong magbabantay sayo?
Paano mo nalaman?
Hindi naman importante.
Ano ang mahalaga ngayon
ay iuuwi na muna kita.
Okay?